Bueno, oye, y la cachaza, ¿no?, que
cachaza ya estaba viviendo en Brasil, se
había ido a radicar allá con Andrés
Bankov, eh su novio con el que se
comprometió en septiembre del año pasado
y ahora hace poquito no más, el mes
pasado en junio anunciaron que iban a
ser padres. Ella eh sacó las cosas, se
mudó, anunció que se iba a vivir con él,
pero sin embargo la vemos más acá que en
el Brasil y ahora la hemos visto eh
mandando hacer sus anillos de matrimonio
para la próxima boda, pero lo que me
asombra es que los están mandando a
hacer por canje en una conocida joyería.
Yo digo, si tú tienes un novio por el
que vas a dejar tu país, te vas a ir a
establecer a otro lado. Bueno, ella es
brasileña, pero acá había hecho sus
negocios, era influencer acá tenía
manejaba sus marcas acá. Eh, te vas a ir
y vas a traer a que tu novio no te pueda
siquiera comprar los anillos de
matrimonio.
¿Qué más vas a hacer, canje acá? el
hospital donde la clínica donde vas a
dar a luz, el vestido de novio, el
local, la fiesta, el catering total,
oye, estas me cambian un novio por otro.
A veces yo creo que las chicas se
apresuran y no averiguan bien, ¿no?
Porque a mí me daría vergüenza ir a una
joyería, ¿no? Porque acá la conocida es
cachaza. El conocido acá no es él. A mí
me daría vergüenza tener que decirle a
la joyería, "Oye, ¿me puedes dar canje
para mis anillos de boda?" A mí me daría
vergüenza. Yo no soy Carla Tarazona, ni
me haido por por ahí, ¿no? Y él ahí muy
atento, ¿no? Y y lo va a conseguir
porque la novia es la que tiene es la
influencer, es la que es conocida. O
sea,
él no puede pagar un par de aros de
matrimonio.
No sé. Yo a mí esas cosas, llámenme a la
antigua, lo que sea, pero creo que hay
cosas donde el novio, el marido tiene
que ser el proveedor. Alá.